Repository: editorsnotes/django-licensing
Catalog: licensing/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

source: All rights reserved
ko: 모든 권리 보유
zh: 保留所有权利
zh_tw: 保留一切權利

source: http://en.wikipedia.org/wiki/Copyright
ja: http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%91%97%E4%BD%9C%E6%A8%A9
ko: http://ko.wikipedia.org/wiki/%EC%A0%80%EC%9E%91%EA%B6%8C
zh: http://zh.wikipedia.org/wiki/%E8%91%97%E4%BD%9C%E6%AC%8A
zh_tw: http://zh.wikipedia.org/wiki/%E8%91%97%E4%BD%9C%E6%AC%8A

source: Creative Commons Attribution-NonCommercial-NoDerivs 3.0 Unported
ja: Creative Commons 表示 - 非営利 - 改変禁止 3.0 非移植
ko: Creative Commons 저작자표시-비영리-변경금지 3.0 Unported
zh: Creative Commons 署名-非商业性使用-禁止演绎 3.0 未本地化版本
zh_tw: Creative Commons 姓名標示-非商業性-禁止改作 3.0 Unported

source: http://creativecommons.org/licenses/by-nc-nd/3.0/
ja: http://creativecommons.org/licenses/by-nc-nd/3.0/deed.ja
ko: http://creativecommons.org/licenses/by-nc-nd/3.0/deed.ko
zh: http://creativecommons.org/licenses/by-nc-nd/3.0/deed.zh
zh_tw: http://creativecommons.org/licenses/by-nc-nd/3.0/deed.zh_TW

source: Creative Commons Attribution-NonCommercial-ShareAlike 3.0 Unported
ja: Creative Commons 表示 - 非営利 - 継承 3.0 非移植
ko: Creative Commons 저작자표시-비영리-동일조건변경허락 3.0 Unported
zh: Creative Commons 署名-非商业性使用-相同方式共享 3.0 未本地化版本
zh_tw: Creative Commons 姓名標示-非商業性-相同方式分享 3.0 Unported

source: http://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/3.0/
ja: http://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/3.0/deed.ja
ko: http://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/3.0/deed.ko
zh: http://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/3.0/deed.zh
zh_tw: http://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/3.0/deed.zh_TW

source: Creative Commons Attribution-NoDerivs 3.0 Unported
ja: Creative Commons 表示 - 改変禁止 3.0 非移植
ko: Creative Commons 저작자표시-변경금지 3.0 Unported
zh: Creative Commons 署名-禁止演绎 3.0 未本地化版本
zh_tw: Creative Commons 姓名標示-禁止改作 3.0 Unported

source: http://creativecommons.org/licenses/by-nd/3.0/
ja: http://creativecommons.org/licenses/by-nd/3.0/deed.ja
ko: http://creativecommons.org/licenses/by-nd/3.0/deed.ko
zh: http://creativecommons.org/licenses/by-nd/3.0/deed.zh
zh_tw: http://creativecommons.org/licenses/by-nd/3.0/deed.zh_TW

source: Creative Commons Attribution-NonCommercial 3.0 Unported
ja: Creative Commons 表示 - 非営利 3.0 非移植
ko: Creative Commons 저작자표시-비영리 3.0 Unported
zh: Creative Commons 署名-非商业性使用 3.0 未本地化版本
zh_tw: Creative Commons 姓名標示-非商業性 3.0 Unported

source: http://creativecommons.org/licenses/by-nc/3.0/
ja: http://creativecommons.org/licenses/by-nc/3.0/deed.ja
ko: http://creativecommons.org/licenses/by-nc/3.0/deed.ko
zh: http://creativecommons.org/licenses/by-nc/3.0/deed.zh
zh_tw: http://creativecommons.org/licenses/by-nc/3.0/deed.zh_TW

source: Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 Unported
ja: Creative Commons 表示 - 継承 3.0 非移植
ko: Creative Commons 저작자표시-동일조건변경허락 3.0 Unported
zh: Creative Commons 署名-相同方式共享 3.0 未本地化版本
zh_tw: Creative Commons 姓名標示-相同方式分享 3.0 Unported

source: http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/
ja: http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/deed.ja
ko: http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/deed.ko
zh: http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/deed.zh
zh_tw: http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/deed.zh_TW

source: Creative Commons Attribution 3.0 Unported
ja: Creative Commons 表示 3.0 非移植
ko: Creative Commons 저작자표시 3.0 Unported
zh: Creative Commons 署名 3.0 未本地化版本
zh_tw: Creative Commons 姓名標示 3.0 Unported

source: http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/
ja: http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/deed.ja
ko: http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/deed.ko
zh: http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/deed.zh
zh_tw: http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/deed.zh_TW

source: Public Domain
ja: パブリック・ドメイン
ko: 퍼블릭 도메인
zh: 公共领域
zh_tw: 公眾領域

source: http://creativecommons.org/publicdomain/zero/1.0/
ja: http://creativecommons.org/publicdomain/zero/1.0/deed.ja
ko: http://creativecommons.org/publicdomain/zero/1.0/deed.ko
zh: http://creativecommons.org/publicdomain/zero/1.0/deed.zh
zh_tw: http://creativecommons.org/publicdomain/zero/1.0/deed.zh_TW
